Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 10=
♪So eine Nacht hätte ich mir nie erträumt♪
(Budget für die Renovierung des Künstlerhauses)
♪Sie landete im Sand♪
♪Ihre blauen Augen leuchten hell♪
♪Sie lachen über meinen Kummer♪
♪Sie sagte, es gäbe nichts, worauf man hoffen sollte♪
♪Sie sagte, alles könne vergeben werden♪
♪Alles wird vergessen werden♪
Ich schalte das Licht an.
"Little Women" ist so
Ein guter Film.
Ich habe den Roman gelesen.
Aber ich habe es nicht wirklich verstanden.
Nachdem ich nun mehr Lebenserfahrung gesammelt habe,
Mir wird bewusst, wie mutig die Heldin ist.
Ein Hoch auf den Mut!
Warum ist „Little Women“
noch nicht zurückgekehrt?
Ich warte schon ewig.
Weiß ich nicht.
Prüfen Sie, wer es gemietet hat.
Was ist da los?
Warum sollte ich es dir sagen?
Ich bin ein Profi.
Ich muss die Privatsphäre meiner Kunden schützen.
Wenn du so verzweifelt bist,
Sieh es dir online an.
Hab einfach Geduld.
Warum sollte ich?
Hast du nicht gesagt, es gäbe ein neues Set?
Ich nehme stattdessen den.
Ach ja.
Hast du nicht gesagt,
ich hätte dir ein schlechtes Angebot gemacht?
Also habe ich es an jemand anderen verkauft.
Du bist der Schlimmste.
Jia.
Wie hat Ihnen der Film gefallen?
Ein großartiger Film ist wie ein Spiegel.
Es regt dich dazu an, dein eigenes Leben zu betrachten.
durch die Geschichte eines anderen.
Das ist ein ziemlich cleverer Spruch.
Aber ich will die Ehe nicht aufgeben,
nur um der Freiheit nachzujagen.
Ich möchte beides.
Ich habe mir immer eine Beziehung gewünscht.
und eine große Familie.
Glaubst du?
Macht mich das oberflächlich?
Gar nicht.
Sehnsucht nach Liebe und Gesellschaft
ist nicht oberflächlich.
Außerdem,
Wichtig ist, dass du weißt, was du willst.
Damit
sind Sie den meisten anderen bereits einen Schritt voraus.
Xiaoman,
du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Okay.
Also, welche Art von Person
suchen Sie?
Ich habe mit meinem Vater darüber gesprochen.
Es gibt drei Dinge, die am wichtigsten sind.
Erstens, jemand, an dem man sich nicht
satt sieht.
Zweitens, jemand Lustiges.
Dritte,
jemand, mit dem man reden kann.
Wenn sie gut aussehen,
bedeutet das, dass sie attraktiv sind.
Wenn man mit ihnen reden kann, bedeutet das, dass
sie emotional intelligent sind.
Mein Ex war ein großartiger Redner.
Später fand ich aber heraus, dass
er mit jedem Mädchen so redete.
Spaß zu haben ist am schwierigsten zu definieren.
Wer zählt überhaupt als lustig?
Herr Yu ist ein lustiger Kerl, nicht wahr?
Was ist los?
Der Film war so gut.
Ich möchte es immer und immer wieder sehen.
Ich schicke diese Disc nicht zurück.
Sie dürfen die Kaution behalten.
- Alles klar.
- Hier.
Prost!
(Denen)
(die keine Ahnung vom Rennsport haben,)
(Es sind nur Autos, die im Kreis fahren).
(Aber diejenigen, die es verstehen,
kennen seinen Reiz.)
(Es ist das nie endende
Streben nach Geschwindigkeit.)
(Der Nervenkitzel der Beschleunigung,
das Spiel mit der Gefahr.)
(Es steigert dein Selbstvertrauen.)
(Es vermittelt Ihnen den Rausch
, die gewaltige Kraft zu beherrschen)
(und komplizierte Maschinen.)
(Es ist ein Höhepunkt der Feier
von Technologie und Mut.)
(Geschwindigkeit und Leidenschaft)
Meine Damen und Herren, Jungen und Mädchen,
Das Finale beginnt gleich.
Wer wird den Titel mit nach Hause nehmen?
Finden wir es heraus.
Startpositionen im Finale
werden anhand der Qualifikationspunktzahl bestimmt.
An erster Stelle im Raster steht Bu Jingyun.
Sein Wagen sieht aus, als ob er jeden Moment
von der Startlinie losrasen könnte.
An zweiter Stelle steht Nie Feng.
am Steuer des "Unbesiegbaren".
An dritter Stelle kommt unser hübscher Rennwagen.
Zhang Liheng.
An vierter Stelle steht Yu Yu.
Er und sein
„Wer hat die kleine Frau ausgeliehen?“
sind auf dem Weg zum Pokal.
Bereit!
(4 You You)
Go!
Schau dir das an!
Yu Yu hat einen perfekten Start hingelegt.
und sprang direkt auf den dritten Platz.
Er versucht ein Überholmanöver außen.
Nie Feng hält seine Linie fest.
Rundenzeiten der Finalisten
(Yu Yu, Dritter Platz)
sind unglaublich schnell.
Alle drei unterboten die Zehn-Sekunden-Marke.
Sie erreichen Geschwindigkeiten
von über 100 Kilometern pro Stunde.
Yu Yu rutschte in die Ecke.
Er korrigierte seine Aussage jedoch sofort.
Nie Feng versucht, vorbeizukommen.
Sein Kampf mit Bu Jingyun ist heftig.
(Bu Jingyun, Nie Feng,
Zhang Liheng, Yu Yu)
Jeder Fahrer ist eingeschlossen.
Bei diesen Geschwindigkeiten
ein Zettel
Und das war's.
Yu Yu wählt eine mutigere Linie
in die Ecke.
Erstaunlich!
Yu Yu verwendet zwei Rücken-an-Rücken-Kurven.
gleich in die erste Reihe einsteigen.
Er streift
den Rand der Bahn, um an ihnen vorbeizukommen.
Bu Jingyun weigert sich, nachzugeben
und versucht, die Führung zurückzuerobern.
aber Yu Yus Zeile
ist makellos.
Diesmal versucht es Nie Feng.
Er ist ganz vernarrt
in „Wer hat die kleine Frau ausgeliehen?“
Yu Yu lässt ihn nicht durch.
(Yu Yu, Erster Platz)
Noch zwei Ecken. Wer schafft es?
Sofort! Beschleunige! Los!
Yu Yu überquert als Erste die Ziellinie!
Wir haben unseren Champion!
(Yu Yu, Erster Platz)
Champion im ferngesteuerten Modellauto-Rennsport.
Ja, ich habe gewonnen. Beeindruckend, oder?
Du hast Autofahren gelernt?
NEIN.
Das.
Ein Spielzeugauto?
Wu.
Komm her.
Gestatten Sie, dass ich Sie vorstelle.
Unterschätze diese Sache nicht.
Seine Höchstgeschwindigkeit
erreicht Geschwindigkeiten von über 100 Kilometern pro Stunde.
Ich habe es an mehreren Stellen verändert.
Geringerer Luftwiderstand,
besseres Handling
leichtere Karosserie,
und dessen Abgase...
Etwas, das man liebt,
mit jemandem zu teilen, der es nicht zu schätzen weiß.
Es ist wahrlich eine einsame Art der Demütigung.
Der Kunde hat erneut neue Anfragen.
Sie wünscht sich eine Begrüßungskamera
am Eingang.
Wenn ihr Mann also nach Hause kommt,
Es wird piepen.
und sie kann ihn an der Tür begrüßen.
Aus welchem ​​Land stammt diese Frau?
Wer begrüßt denn heutzutage noch
seinen Ehemann so?
Klingt so, als ob sein eigentlicher Zweck darin bestünde, zu warnen.
ihr Liebhaber
sich verstecken.
Mach einfach, was sie will.
Ja.
Außerdem klingt es schön, wenn einen jemand bei der Heimkehr begrüßt .
Herr Yu, wenn Sie von der Arbeit nach Hause kommen
und betrete einen dunklen Ort,
Fühlst du dich nicht einsam?
Natürlich.
Ja.
Warum sollte ich?
Ich habe dieses hier bei mir.
und dieser hier,
und noch viele weitere davon bei mir.
Schamlos.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Guten Abend.
Hundefutter kaufen?
Warum lässt du es dir nicht liefern?
Die Liefergebühren sind unverschämt.
Das Essen an sich ist schon teuer genug.
Ich bin praktisch pleite.
Dann könntest du genauso gut ein Baby bekommen.
Wenigstens können Kinder einem das zurückzahlen,
wenn sie erwachsen sind.
In der Zwischenzeit,
Ihr Hund wird nur Ihr Geld ausgeben.
Mein Hund ist meine Familie.
So wartet Dao zu Hause.
damit ich zurückkomme...
Herr Yu, das würden Sie nicht verstehen.
Sie warten auf die Rückkehr ihres Besitzers
Und sie zu füttern
ist ein grundlegender Säugetierinstinkt, wissen Sie?
Gute Nacht.
Warum ist der Aufzug schon wieder kaputt?
Ich werde definitiv eine Beschwerde einreichen.
Gut, dass Sie da sind, Herr Yu. Danke.
Ich hätte mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern sollen.
Was befindet sich in diesem Ding?
Nicht schütteln.
Das ist viel besser als dein Hund.
Benötigt kein Futter, pinkelt nicht überall hin,
und es läuft schnell.
Ich kann es nicht erraten.
Was ist das?
Ich wette, das kannst du nicht.
Tschüss.
Es sind nur noch zwei Schritte.
Du solltest es zu Ende bringen.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Messer!
Habt ihr mich vermisst?
Komm her.
Ich habe dir viele Leckereien gekauft.
Hey, Ruhe jetzt!
Herr Yu,
wenn du nach Hause kommst...
Und hörst du diesen kleinen Piepton?
Ist es nicht schön, wenn
jemand auf einen wartet?
(Mein... mein Magen...)
(Warum tut es plötzlich so weh?)
(Es schmerzt so sehr, dass ich nicht sprechen kann.)
(Ich sterbe.)
(Herr Yu, helfen Sie mir!)
Es tut weh!
Was... was machst du da?
Was stimmt nicht mit dir?
Es tut weh...
Hast du Hundefutter gegessen?
Du hast eine Blinddarmentzündung.
So schlimm ist es aber nicht.
Ein minimalinvasiver Eingriff,
Und Sie sollten
in ein bis zwei Tagen wieder normal essen können.
Und meine Hand?
Nun, ich habe mir Ihren Bericht angesehen.
Es handelt sich wahrscheinlich um einen leichten Bruch.
Aber ich werde
einen Orthopäden hinzuziehen.
Okay.
Herr Yu ist brutal.
Soweit ich mich erinnern kann,
Er zertrat es zweimal mit dem Absatz.
Als ob er eine Zigarette ausdrücken würde.
Er ist unglaublich.
Es ist Qing. Ich schalte auf Lautsprecher.
Hallo?
Xiaoman.
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Ich nehme mir heute Nachmittag frei
und besuche dich.
Mir geht es gut.
Eins,
Könntest du bitte mal bei Dao nachsehen?
Ich mache mir wirklich Sorgen deswegen.
Klar, das kann ich tun.
Und möglicherweise muss ich eine Woche im Krankenhaus bleiben .
Könntest du dich ein paar Tage darum kümmern?
Das ist nicht möglich.
Mein Vermieter erlaubt es nicht.
Und meine Mitbewohnerin, die kennst du ja.
Das wird sie ganz sicher nicht zulassen.
Okay, mir wird schon etwas einfallen.
Ruh dich etwas aus.
Warum starrst du mich an?
Ich arbeite jeden Tag Nachtschichten.
Ich habe keine Zeit, mich um Dao zu kümmern.
Ich weiß.
Arzt zu sein ist hart.
Xiaoman, wie geht es dir?
Ich habe gehört, Herr Yu habe Ihre Hand zerquetscht.
Übertreibe nicht.
Es ist nicht zerdrückt, nur gebrochen.
Das muss sehr weh tun.
Herr Yu hat Rippchen für Sie zubereitet
, damit Sie mehr Kalzium zu sich nehmen können.
Ich werde operiert.
Ich kann nichts essen.
Und was nun?
Haben Sie gegessen, Dr. Gu?
NEIN.
Warum essen wir es dann nicht?
Es wäre Verschwendung, es wegzuwerfen.
Xiaoman, vergiss nicht,
Herrn Yus Freundlichkeit zu schätzen.
Die Leute heutzutage
kann so kalt sein.
(Yu Yu Design Studio)
Herr Yu
Was ist das?
Ein Hund.
Kein Scherz.
Ich weiß sogar, dass es Dao heißt.
Xia Xiaoman ist im Krankenhaus.
Sie bat mich , ein paar Tage darauf aufzupassen .
Wir brauchen hier keine Hunde.
Ich gebe dir einen halben Tag frei.
Nimm ihn mit nach Hause.
Im Ernst, Herr Yu?
Was, wenn er etwas durcheinanderbringt?
Und es jammert ununterbrochen.
Es ist nicht laut. Es ist entzückend.
Liebenswert?
Was für ein seltsam aussehendes Tier.
Linke Pfote.
Rechte Pfote.
Braver Junge.
Bitte schön.
Mund weit aufmachen.
Xia Xiaoman vertraut dir sehr.
Dieser Hund ist wie ihr Kind.
Sie vertraut dir genug,
um es dir anzuvertrauen.
Und du hast nicht einmal gefragt,
ob es für mich in Ordnung wäre.
Gefällt es dir so gut?
Wer, der Hund oder Xia Xiaoman?
Seid ihr nicht schon beste Freunde?
Deshalb
Sie hätte mich fragen sollen.
Warum hat sie dich gefragt?
Ich habe sie zufällig im Krankenhaus besucht.
Du warst im Krankenhaus?
Selbst Qing und ich sind noch nicht hingegangen.
Du warst der Erste.
Herr Yu hat mir gesagt, ich solle gehen.
Herr Yu
Es ist immer Herr Yu.
Was ist es diesmal?
Nichts.
Also...
Darf ich es behalten?
Sicher.
Guten Abend.
Was macht der Hund hier?
Dank dessen
lächelt Xiaoxiao nicht mehr.
Sie hat dich zur Wahl gezwungen.
zwischen ihr und dem Hund
und du hast die Frau ausgewählt.
Ich habe mich für den Frieden entschieden.
Herr Yu, ich flehe Sie an.
Nimm es zwei Tage lang.
Heh.
- Du...
- Lass los.
Bitte.
Nur noch wenige Tage, Herr Yu.
Nein. Lass los.
Ich lasse nicht los.
Loslassen!
Hey.
Hilf ihm einfach zwei Tage lang.
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um Xiaoman
frische Kleidung zu holen.
Xiaoxiao, du bist auch hier.
Xiaoxiao!
Sie können den Hund in eine Tierklinik bringen.
Wo sollen wir
denn so spät noch einen finden?
Könntest du dich nicht einfach ein paar Tage darum kümmern ?
Nicht einmal eine Sekunde.
Bußgeld.
Dann kommen Sie nicht
mehr zu mir, wenn Sie medizinische Hilfe benötigen.
Dann gehe ich in die Tierklinik.
Wu, ignoriere ihn.
Wir gehen.
Geh so oft du willst in die Tierklinik.
Dr. Gu,
Hast du irgendwelche Ideen?
Menschen sind eine Sache,
Aber ich versuche herauszufinden,
warum dieser Typ nicht einmal
Lass einen Hund in sein Haus.
Dr. Gu, hören Sie auf, sich über Herrn Yu zu beschweren.
Er ist im Moment nicht der Punkt.
Das Problem ist der Hund.
Ja.
Und der Hund?
Und ich?
Wer blinkt da mit dem Licht?
Herr Yu
Warum bist du hier?
Fünf Tage, und nur fünf Tage.
Du hast also doch ein Herz.
Herr Yu,
Sie haben doch keine Angst, dass Dr. Gu
Sie ignorieren wird, oder?
Natürlich nicht.
Das ist Mitgefühl.
Ich habe Mitgefühl mit euch.
Wie du meinst.
Danke, dass du mir das Leben gerettet hast.
- Komm schon, Dao.
- Mach schon.
Komm schon. Runter.
Hier drinnen befindet sich das Hundefutter.
und sein Spielzeug.
Wissen Sie, wie man einen Hund pflegt?
Du musst hungrig sein.
(Wie viel sollte ein Mops pro Mahlzeit fressen?)
(Junge Welpen fressen
etwa 50-70 Gramm pro Tag.)
(Ältere Welpen und ausgewachsene Möpse
benötigen etwa 80 Gramm pro Tag.)
Ich hole dir etwas zu essen.
Eine gute Mahlzeit beginnt mit der richtigen Schüssel.
Na los, iss.
Essen.
Ich weiß, du bist verärgert
, dass ich dich gefesselt habe.
Aber ich muss.
Bei mir gibt es viele Dinge,
die du nicht anfassen darfst.
Wie meine Lautsprecher,
meine Aufzeichnungen und meine Modelle.
Keiner davon ist etwas für dich, verstanden?
Wie du willst.
Ein Hungerstreik wird nicht funktionieren.
Iss oder tu es nicht.
Seht mich an. Ich genieße mein Abendessen.
Wenn du dich weiterhin weigerst,
werfe ich dein Essen weg.
werfe ich dich auch raus.
Hörst du mich?
Wir bringen Sie jetzt in den Operationssaal.
Xiaoman.
Dr. Gu, warum sind Sie hier?
Ich hatte Angst, dass du nervös sein würdest.
Ich bin ein bisschen.
Kann ich zuerst anrufen?
Klar. Wen rufen Sie an?
Shen Wu. Ich mache mir Sorgen um Dao.
Dann ruf vielleicht nicht an.
Warum?
Dao ist bei Herrn Yu.
Was? Warum ausgerechnet er?
Mach dir keine Sorge.
Herr Yu wird sich gut um Dao kümmern.
Nein. Ich werde die Operation nicht durchführen.
Bringen Sie sie in den Operationssaal.
Dr. Gu, ich muss Dao retten!
Ich muss Dao retten!
Akzeptiere einfach dein Schicksal. Sei gut.
Der Kunde ist da.
Bitte treten Sie ein, Herr Li.
- Hallo.
- Bitte nehmen Sie Platz.
Hallo.
Herr Li,
sollen wir aus dem Budget weitermachen?
Ich habe über eine Budgeterhöhung nachgedacht .
Nicht.
Bitte fahren Sie fort.
Ich möchte weitere 50.000 hinzufügen.
NEIN.
Vielleicht
achtzigtausend?
Dao, komm heraus!
Messer!
Hallo?
Herr Yu, wie geht es Dao?
Dein Dao kennt keinerlei Manieren.
Können Sie das Video einschalten
, damit ich es sehen kann?
NEIN.
Warum?
Weil ich es gegessen habe.
Was machst du?
Warum erschreckst du Xiaoman?
Mach dir keine Sorge.
Herr Yu isst kein Dao.
Aber was, wenn er es doch tut?
Er ist so gierig und liebt Fleisch.
Warum ist diese Person so nervig?
Du hast wirklich kein Problem?
Da du mich so selten
um Hilfe bittest,
Natürlich werde ich nicht ablehnen.
Außerdem beeinflusst es, ob Sie
unbesorgt arbeiten können.
Rechts?
Okay, dann überlasse ich es dir.
Mach dir keine Sorge.
Messer.
Braver Junge.
Süßes Dao.
Dieser Hund heißt Dao,
und ich bin diejenige, die Dao heißt, okay?
Natürlich weiß ich das.
Stimmt's, Dao?
Hast du nicht gerade gesagt
, dass du allergisch gegen Hundehaare bist?
war geheilt worden?
Ich bin gegen Pollen allergisch.
Wo sind die Blumen in dieser Saison?
Egal.
Gib es mir, aber schnell.
Vergiss es.
- Gib es mir.
- Lass los.
Ich kann das wirklich tun.
Gehen.
Messer.
Dao, komm mit mir nach Hause.
Ich werde mich um dich kümmern.
Ist Dao süß?
Niedlich.
Dann bringe ich es
dir vorbei, damit du ein paar Tage damit spielen kannst, okay?
Okay, ich möchte mit Dao spielen.
Okay.
Äh, nein.
Ich bin allergisch gegen Hundehaare.
Ich muss niesen und bekomme Hautausschläge.
Nein, ich möchte mit Dao spielen.
Ja, sie möchte spielen.
Du wirst dich daran gewöhnen. Keine Sorge.
Was meinst du mit „sie wird sich daran gewöhnen“?
Allergien sind Allergien.
Die Leute heutzutage sind unglaublich.
Heiraten Sie nicht, wenn sie es sollten.
Und dann zieh dir einfach einen Hund auf.
Wir lernen nichts von ihr.
Wollte ich nie.
Mama, schau mal, der Hund macht Ärger
in meinem Haus.
Wie soll ich hier leben?
Unmöglich zu leben.
Falls nicht, überlasse ich das
ein paar Tage lang.
Gut, haben Sie jemals einen Hund aufgezogen?
Ich habe dich großgezogen.
Dann ist die Sache erledigt.
Komm später mit mir, um es abzuholen.
Was meinen Sie mit „befriedigt“?
Ich habe Einschränkungen.
Welche Bedingungen?
Lade Yejia zum Essen ein.
Dann planen Sie also, uns auszuspionieren, richtig?
Falsch, ich werde offen zusehen.
Wir drei werden zusammen essen.
Vergiss es.
Oma, ich möchte Dao erziehen.
Deine Mutter ist allergisch.
Wenn wir es behalten,
wird deine Mutter Juckreiz bekommen.
Möchtest du, dass deine Mutter Juckreiz hat?
Ja.
Yu, Mom.
Wohin gehst du?
Wir kehren zurück.
Du gehst nach Hause?
- Wir gehen.
Okay, Mama.
Mama, bleibst du nicht noch ein paar Tage länger?
Seht ihr? Seht ihr, wie beliebt ich bin?
Ich gehe nach Hause und hole mir noch ein paar Klamotten.
Dann komm und bleib noch ein paar Tage länger.
Wir gehen.
Sie wird noch ein paar Tage bleiben.
Wirklich. Ich werde alt.
Es regnet heute.
Wie konnte ich mich daran erinnern, dass es morgen war?
Alles nur, weil du unbedingt
mit der U-Bahn fahren wolltest.
Warum nimmst du nicht ein Taxi?
Mama, der Hund benimmt sich schon wieder daneben.
Sei ein bisschen sparsam.
Okay, ich werde dir zuhören.
Du hast darauf bestanden, es zu behalten.
Was machst du?
Warum bist du hier?
Ich besorge eine Hose für Xiaoman.
Ich habe ihre Hose nicht hier.
Wir könnten genauso gut etwas zu essen mitnehmen.
Ich esse nicht.
Es ist für den Hund.
Lass uns darüber reden.
Ansonsten nehme ich Dao einfach weg.
Ich denke, mit meinen Krankenhauskollegen,
Wir können das ein paar Tage lang in Schichten bewältigen .
Nicht jetzt.
Oder ich sehe mal nach.
Ich werde ein paar Fotos machen.
Ich werde Xiaoman Videos schicken.
Versuch nicht, hineinzugehen.
Dann lass es raus.
Es kann nicht herauskommen.
Warum?
Weil ich es
seziere.
ICH...
Lass mich herein. Mach die Tür auf.
Hey, Schatz.
Ich gehe mit Mimi spazieren.
Es geht ihr gut. Sie ist sehr gehorsam.
Sie spielt sehr gerne
mit anderen Welpen.
Hast du Angst davor?
Sei nicht so. Beiß zu.
- Beiß zu, geh.
- Okay.
So schüchtern.
Das ist in Ordnung.
Ich bin einem Verrückten begegnet.
Es lief!
Mich!
♪Ich habe einen Plattenspieler, der die Zeit speichert♪
♪Es speichert zu viele Erinnerungen♪
♪Spät nachts alleine Musik hören♪
♪Möchten Sie es teilen♪
Hör auf, diesen Mist zu essen.
Sitzen.
Hier ist zusätzliches Essen.
Lust auf Wagyu?
Kommen.
Du isst das wirklich, ja?
Lecker?
♪Wie viele schöne Szenen erblühen
und dann wieder vergehen♪
Schmeckt Wagyu?
Wollen Sie mehr?
♪Öffne deine Hände♪
♪Entfessle den Mut zur Akzeptanz♪
Wirklich.
♪Betritt meine Welt und tanze langsam zu einem Lied♪
♪Die Welt war ursprünglich ein Labyrinth♪
♪Warum sollte man mit so viel Mühe ein weiteres bauen ?♪
Klingt gut?
Ich legte den Original-Soundtrack
von „Hachi – Eine wunderbare Freundschaft“ ein.
Genießen Sie es.
Ich gehe etwas kaufen.
Benehmt euch und macht keinen Dreck, okay?
Ich werde dich nicht fesseln.
Mach keine Spielchen.
♪Schalte das Licht an♪
♪Wie viele schöne Szenen erblühen
und dann wieder vergehen♪
♪Halte die ganze Schönheit fest♪
♪Einen Seelenverwandten zu finden ist schwer♪
♪Öffne deine Hände♪
♪Entfessle den Mut zur Akzeptanz♪
♪Betritt meine Welt und tanze langsam zu einem Lied♪
Dao, ich bin zurück.
Was machst du?
Messer.
Du...
Geh weg.
Was stimmt nicht mit dir?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du meine Sachen nicht anfassen sollst?
Geh nach unten.
Hey, wo wohnst du?
Hier.
Warum hast du mir plötzlich Dao geschickt?
Es hat meine Trophäe zerbrochen.
und hat auch mein ferngesteuertes Auto ruiniert.
Es ist ein Hund.
Wie kann man mit einem Hund streiten?
Ich weiß, dass es ein Hund ist.
Aber ich bin auch ein Opfer.
Sowohl Hunde als auch Menschen machen Fehler.
Man muss lernen zu vergeben.
Weißt du was? Ich habe diese Trophäe gewonnen.
durch Siege gegen 23 Gegner.
Alle Schrauben an meinem Auto
sind aus Titanlegierung.
und im Windkanal getestet.
Wirst du da stehen bleiben?
und alles sagen, was Sie sagen möchten?
Du willst, dass ich hineingehe?
Natürlich.
Glaubst du, ich bin genauso unhöflich wie du?
Vergiss es. Tschüss.
Hey, was ist los?
Füttern Sie 80 Gramm Hundefutter.
Habe es.
Verwenden Sie sauberes Wasser zum Waschen der Pfoten.
Steak medium rare.
Keine schwarze Pfeffersauce.
Das ist was für Bauern.
Gibt es sonst noch etwas zu sagen?
Es hat Angst vor großen Hunden.
(Gu Yejia)
Hey.
Herr Yu
Dao wühlt im Müll.
Was soll ich tun?
Hab Geduld.
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Sowohl Menschen als auch Hunde machen Fehler.
- Okay.
- Du musst lernen, tolerant zu sein.
Okay.
Es ist doch besser, es wegzuschicken.
Ou Yang hat ein weiteres Video veröffentlicht.
Was will er diesmal vorführen?
Sehen.
(Es ist schön, wenn einen jemand
zu Hause willkommen heißt.)
Und dazu noch guter Wein und schöne Frauen?
Wer würde ihn willkommen heißen?
Er hat drei wunderschöne Frauen.
Dating ohne Heiratsabsicht
ist bloßes Herumalbern.
Ich hoffe eigentlich,
dass mich jemand zu Hause willkommen heißt.
Xiaoxiao hat später Feierabend als ich,
trotzdem bin ich es, die sie begrüßt.
Ich muss von dir lernen.
Diese Mentalität, die Tür
zu einem leeren Haus zu öffnen, ohne sich darum zu kümmern.
Hau ab.
In Ordnung.
Herr Yu
Du bist auch hier.
Sitzen.
Alles wie immer?
Ja.
Ich habe gehört, dass Sie sich vor Kurzem einen Hund angeschafft haben.
Ich habe extra in Paris ein Hundehalsband
für dich gekauft.
Gefällt es dir?
Ich mag diese Marke sehr.
Sehr aufmerksam, vielen Dank.
Du musst deinen Hund gut behandeln.
Denn Hunde sind
die besten Freunde des Menschen.
Sie haben Recht.
Herr Yu, haben Sie einen Hund?
NEIN.
Dao, mach langsam.
Dao, mach langsamer. Ich kann nicht mithalten.
Messer.
Messer!
Dao, mach langsam.
Dao, warte.
Ich brauche Wasser, Dao.
Kommt, ich verdurste!
Dao, beweg dich nicht.
Warte auf mich. Ich bin gleich da.
Hey.
Hast du gegessen?
Ja.
Ich meine den Hund.
Der Hund hat auch gefressen.
Wie viel Hundefutter?
Eine ordentliche Handvoll, schätze ich.
Du gehst gerade mit dem Hund spazieren, richtig?
Ja.
Hier ein paar Ratschläge.
Lass dich nicht davon leiten.
Sie müssen die Kontrolle behalten, verstanden?
Es hört mir nicht zu.
Verhandle mit ihm.
Mit einem Hund verhandeln?
Es ist Dao.
Na gut, ich werde damit verhandeln.
Messer...
Messer.
Dao ist verschwunden.
Was? Du...
Hast du es eben in der Nähe angebunden?
Ja.
Es kann sich selbst befreien.
Ich habe mit dir aufgehört zu reden.
Ich habe mich auf die Suche nach Dao gemacht.
Messer.
- Hey.
- Dao.
So dumm.
Messer.
Los geht's, Sir.
Sir, bitte beeilen Sie sich.
Okay.
Messer!
Messer.
Herr Yu
Wo ist Dao?
Ist das da drüben Dao?
Was?
Warum ist er immer noch Single?